Lieber Alexander, noch kurz vor zur Einstimmung von unserem anstehenden Gespräch,

also deine Analyse von Chatschipiti, die mit den eingegebenen Daten sicherlich korrekt ist

und auch einige Ansätze hält, die man ja überdenken könnte.

Ich glaube, so der ganz grundlegende Fehler liegt ja darin, dass du hast ja um Ideen gebeten

und plötzlich hast du losgekurbelt und ganz in eine andere Richtung gelaufen als ich heute.

und dann war schon gar keine Zeit mehr darüber zu reden

und dieses und jenes

und plötzlich

bin ich berufen von dir mitzuwirken

und ja

ohne dass du überhaupt mit mir gekleidet hast

wie zu welchen Konditionen

Zeit und Geld und was auch immer

und vor allem eben

wir überhaupt noch nie über das Projekt geredet haben

also ich denke in Zukunft

nie wieder mit irgendeinem Projekt anfangen

ehe wir nicht gesprochen haben

denn es überträgt sich ja doch so ein kurzes Audio

einfach zu wenig und ich sage, überhaupt nicht geplant, dass du da gleich loslegst, du Wahnsinniger.

Ich weiß, dass du hier gerade in einer wunderbaren, geilen Phase bist und das voll gern tust,

aber eben, es bringt ja trotzdem nichts.

Also gerade auch mit dem Translator sind wir jetzt in der Richtung, wo ich einfach nicht

weiß, ob es uns das was bringt.

Also schön, dass wir immer Millionärer werden und ganz egal, wer wie viel davon hat, aber

ich sehe das so nicht.

Und das, was ich gesehen habe, hast du mit deiner Analyse rausgehauen,

weil es eben mit Apple zusammen und so weiter aus vielen anderen Gründen vielleicht auch nachteilig ist.

Keine Frage.

Genau.

Und von dort aus müssen wir mal erstmal gemeinsam weiterschauen.

Davon unabhängig testen kann ich ja nur, wenn es funktioniert.

Und da hängt es noch an zu vielen Details, die jetzt auch noch nicht so mit ganz vielen Bugsbeschreibungen zu erklären sind.

Ich habe aber trotzdem schon mal ein paar eingestellt.

Genau. Also, dann lass uns gerne mal zu unseren Einsatzbedingungen sprechen, wenn du magst.

Und auch vor allem zu den Abrechnungsbedingungen.

Denn ich meine, wenn du so eine Rechnung ernst meinst, dann kannst du ja gleich Insolvenz anmelden gehen.

Und wenn du es auch sonst ernst meinst, was ja voll okay, wir haben eine Geld verdienen,

dann hast du ja für deinen Mehraufwand super, auch schon einen schönen Ausgleich,

sodass da ja auch gar nichts dagegen spricht, dass wir weiter die Fischte-Schichte-Kumpels bleiben.

Ich denke, man muss ja auch mal so sehen, was bringt es einen, wenn man zusammen ist statt allein.

Und ich bin ja nicht irgendwer, sondern der, der dich da mit so 50% reingelassen hat in sein Erbe.

Und ich habe schon 20 Jahre vorgearbeitet.

Genau, das ist ja cool, dass du jetzt erwacht bist und auch reinhaust.

Aber genau, wir wollen ja immer den Anfang nicht vergessen.

Und auch unsere Lebensfreude und ja, dass ja eigentlich bei geteilter Freude doppelte Freude entsteht und so weiter und so fort.

Genau, also, sollten wir dann mal eine App haben, die funktioniert und einsetzbar ist in der Praxis,

dann kann ich gerne meine Vershebskanäle öffnen.

Vorher brauche ich mir auch deine Kohlmaschinen nicht anschauen, obwohl ich das trotzdem tun werde.

Genau, und lustigerweise ist es eben wirklich so, dass ich mich ganz gut vorbereite,

dass es uns da bevorsteht.

Und genau, also lassen wir uns das zusammenbringen, wenn wir wollen.

Aber nicht so mit einer komischen, eindimensionalen Chat-GPT-Analyse.

Genau.

Aber eben, bis später mal.

Tschau dir.

