So, lieber Alexander, wenn dann das durchgeht, hast du jetzt hier die Sprache natürlich zu diesem vierten Punkt aus meiner vormaligen WhatsApp mit meinen vielen Fragen,

wo du meinst, dass es ein bisschen wäre. Da geht es um diesen Button, den der Guide auf seinem Display haben soll oder kann,

wo man mit Drücken dieses Knopfes sozusagen die Aktivierung der Übersetzung auslöst.

Die Idee ist, dass der Guide proaktiv die Computerschwäche, die KI-Schwäche ausgleichen kann,

und dadurch die Übersetzung schneller in Gang gesetzt wird.

Denn die wird ja erst in Gang gesetzt, wenn die KI glaubt, jetzt hat sie einen ganzen Satz gehört, den sie vollständig übersetzen kann.

Und dieses Raussenden quasi vom Auftrag übersetze jetzt, das geschieht ja nicht Wort für Wort,

sondern das geschieht ja erst sozusagen Abschnitt für Abschnitt.

Soweit ich das zumindest bei den bisherigen Lösungen gesehen habe.

Daher kommt jetzt die Idee, dass man manuell als Guide die Option hat.

Man muss nicht, aber man kann den Knopf drücken jetzt.

Also quasi jetzt bin ich mit meinem ersten Halbsatz zu Ende.

Klick und spreche natürlich sofort weiter.

Klick und weiß dann, dass ich deshalb schneller übersetzt habe als vorher.

Klick.

Und sonst übersetzt die Maschine vielleicht erst nach dem Punkt oder Absatz.

Vielleicht ist es ja bei deinem System anders, let me know.

Aber so wäre es auf jeden Fall, wenn man die Apple Translate benutzt.

Und auch bei den anderen, die wir bis jetzt hatten.

Und da ist eben die einzige Lösung, die übrigens auch Apple selber schon in der Queue hat,

oder auch sogar in gewisser Weise vorgesehen, wohl, dass dieser Button da ist.

Dann heißt es, der Guide muss ihn nicht nützen, wenn er nicht will.

Wenn er es eh nicht macht, weil er ignorant ist, blablabla, spielt ja keine Rolle.

Aber wenn es nützt, wird es besser.

Und das ist eine ganz, ganz, glaube ich, wichtige Option, denn unser Ziel ist, dass wir nicht mehr als drei Sekunden Delay haben.

Drei Sekunden.

Das heißt, auch wenn du jetzt was Schönes bastelst, was technisch funktioniert, was ja geil ist,

dann sind wir noch lange nicht dort, wo wir eigentlich hin müssen in der Performance-Geschwindigkeit.

Vermutlich.

Ich weiß nicht, ob Whisper, habe ich jetzt gelesen in deinem Unterlagen,

ob Whisper ja jetzt schon so schnell ist mit der Offline-Lösung, wäre ja geil.

Mega geil auch, dass du dir da ständig merkst, was wir gesagt haben und das auf unserer Datenbank abgelegt wird.

Super mega geil.

Aber eben unabhängig davon kann es sein, dass das alles immer noch zu langsam ist.

Und da weiß ich, dass die Apple Translate-Geschichte super schnell ist.

Wirklich super mega schnell.

Also, egal, der Button, den wollte ich hier mit dieser Nachricht erklären.

Ich habe genug drum herum geredet.

Dieser Button, keine Ahnung, Start, Translate Now oder wie auch immer man ihn nennen will,

könnte die Übersetzungsgeschwindigkeit durch eine einfache physische Teilnahme durch den Sprecher massiv verbessern.

Das war der Impuls.

Vielleicht jetzt noch ein bisschen detaillierter beschrieben.

Let us talk.

Alright.

Aho.

