Jo Alexander, du hast dir mal kurz noch Zeit und Lust für deine vielen anderen 15 Apps hast,

wegen der Luggage-Geschichte.

Ich komme da auch nicht auf die Webseite, das liegt sicher an meinem scheiß Internet hier.

Aber ich habe ja die Titelseite sehen können, also irgendwie kamen sie an,

ich konnte mich da nur nicht registrieren, sie kommen nicht rein.

Mehr Zweckfehler, schreibt also.

Auf jeden Fall sehe ich dort ja Tauschbörse.

Und ich hatte da eh schon mal, glaube ich, ein Audio oder Text geschrieben,

was du da Zeit und Lust hast.

weiter zu

Improven.

Es geht eigentlich nicht um eine Tauschbörse.

Es geht ja wirklich um das Buchen

eines Transports, so wie man ein

Airbnb-Zimmer buchen möchte.

Beziehungsweise so wie man

einfach am besten ist Blablakar

als Vergleich, wenn man eine Mitfahrgelegenheit

buchen möchte in einem Auto.

Nur, dass es eben ein Koffer ist.

Und ich habe auch da noch ein bisschen drüber nachgedacht,

dass man generell sagen kann,

wir bauen die Plattform so auf,

dass derjenige, der den Koffer

nimmt, dass er den

zu sich nach Hause kriegt.

Standardmäßig.

Das heißt, ich, der hat den Kakao in Peru bestellt,

muss es eben schaffen, den zu diesem Mensch

in sein Hotel oder nach Hause zu schicken.

Dann kann dieser Mensch den Koffer eigenständig

zum Flughafen schleppen. Das ist, glaube ich,

das Beste. Und dann kann

dieser Mensch, der den Transport anbietet,

auch sagen, wo die

Abholadresse sein soll in

der Stadt, wo er ankommt.

Also angenommen, der fährt dann nach ins Hotel,

dann ist die eben dort.

bei Hotels gibt es immer, wenn ein Airbnb fährt,

wird es vielleicht schwieriger. Und ja, irgendwann

kann man dann eben auch aufbauen,

dass man gegebenenfalls an den

Autovermietungen, an dem Flughafen

das irgendwo abgeben kann. Ich denke, Autovermietungen

wären ganz gute Partner. Die sind so

bis hin halb Globally oder Kontinente.

Da könnte man so einen Generalvertrag schließen.

Vielleicht fällt uns auch was Besseres

ein oder der KI. Aber auf jeden Fall

ist es so, dass dann der

Transport von seinen

Abholungen oder Lieferungen

zur Abholung eigentlich ziemlich eindeutig ist.

Und jetzt können wir dann eben noch dazu anbieten,

unseren Local Carrier Service mit DPD oder wem auch immer,

UPS oder was es an dem Land gibt,

dass wir das dann eben von der Station,

wo der Lieferant den Koffer abgibt,

bis zu dir nach Hause geliefert wird.

Und das ist dann der normale Fracht-Carrier.

So, da verdienen wir dann auch nochmal Geld,

weil wir coole Rabatte haben.

Ja, also das war jetzt so meine letzten Updates,

ohne jetzt die App geprüft zu haben.

Und eben eine Tauschbörse ist es wirklich nicht.

Das ist eine Mitfahrgelegenheit.

Mitfluggelegenheit, wobei es ja nicht nur auf Flüge beziehen müsste.

Das ist quasi eine Mittransportgelegenheit.

Koffermitfahrgelegenheit, so würde ich sagen.

Oder Gütermitfahrgelegenheit, Paketmitfahrgelegenheit.

So, ja, auf jeden Fall ist es im Grunde tatsächlich ein Mitfahren oder Mitfliegen oder so.

Mitbefördern, Paketmitbeförderungsplattform.

Ja, soviel erstmal nochmal zum spezifischeren Input dazu.

Ach, oh.

