Na mein Lieber, guten Morgen oder was auch immer du bist oder was auch immer du machst,

so welche Uhrzeit meine ich, einen schönen Gruß vom Herd aus meiner perfekt eingerichteten

Küche.

Nur mal so, dass du weißt, was ich sonst noch so mache.

Ich habe meine Küche nicht nur komplett fertig gemacht und sauber gemacht und neu organisiert

und perfektioniert.

sondern ich habe mir jetzt auch

einfach meine

Bolognese

ich koche jetzt

zwei Wochen

10 Liter Bolognese

mit 3 Liter

mit 3 Kilo Fleisch

für meine Jungs natürlich

hauptsächlich

und

in Gläsern

kaufe das leckerste

Dry-Age-Fleisch im Handelshof

und frische Nudeln,

die ich mir jetzt gerade

schnell

aufgewärmt habe.

Und jetzt mit meiner

warmgemachten, selbstgemachten

der leckersten Bolognese,

ich weiß, du bist ein Vegetarier,

aber die du dir vorstellen kannst.

Ich perfektioniere alles.

Also,

naja, gut, was erzähle ich.

Was bezieht es? Es gibt Bolognese.

Mein Lieber, was gibt es denn bei dir zuerst? Ich weiß es nicht.

Aber hier gibt es die leckerste Bolognese, die ich in meinem Leben zubereitet habe.

Also vielleicht sogar gegessen habe. Ich würde es angegessen haben.

mit einem Fung, ich habe das letzte, ich koche ja schon immer Fung, aber jetzt habe ich das auch

perfektioniert. Ich habe das letzte mal 30 Liter Fung gekocht, aus 10 Kilo Rinderknochen und vier

Hühnern und das ist das einzige Wasser was ich noch in der Küche verwende. Verstehst du? Also an

meiner Bolet in Bolognese sind nicht nur drei Kilo Fleisch, sondern auch noch drei Liter kondensiert,

also weiter dann kondensiert in der Bolognese von diesen 14 Kilo Knochenpunkt. Also ich esse nur noch

einmal am Tag, also wenn überhaupt, aber dann richtig. Und dann so ein Power-Ding.

Wenn du das sehen könntest. Ich schicke dir ein Foto. Ich schicke dir ein Foto.

ein Foto, ich bin gerade beim Parmesan

ich schick dir

ich schick dir ein Foto, ich hör auf

