Ja, mein Lieber, weil ich hier jetzt nicht testen kann, vielleicht noch mit anderen Escher, es geht um die Webseite.

Da beate ich dich hier, dass wir erstmal veröffentlichten machen nach dem 26., also am 27. Februar,

und jetzt erst im März, geht das, also kannst du das noch so lassen, dass es wirklich nicht im Weltweit-Web erscheint,

auch nicht, wenn irgendwie dann jemand mal so, ja, vielleicht anwaltlich vorgehen wollte im Konkurrenzverbot und so.

Und zu der Sache selber, zur Webseite, zum Inhalt, da habe ich auch noch nichts gesagt.

Ich glaube, das einzige ist ganz oberflächlich, ich muss mir alles im Detail durchlesen, konnte ich ja noch nicht.

Ich weiß nicht, ob wir uns beide so rausstellen müssen, die zwei Macher oder so.

Vielleicht ja schon, aber vielleicht auch nicht.

Ich glaube, das ist so ein bisschen zu egozentrisch bezogen.

Ich glaube, das ist sehr wichtig, das ist das einzige, was mir aufgefallen ist.

Ansonsten ist es natürlich cool, wenn wir eine Webseite haben und auch allgemein, würde ich

zum Mitdenken.

Generell ist es ja so, wenn man eine Sache macht, dann kann man die erfolgreich verkaufen.

So schaut ihr jetzt unsere Webseite zurecht, weil wir das ja haben, aber dennoch wieder

wie so ein Bauchladen aus wie Cruise-App und das da und das da und die City-Welt-App und

blablabla.

Haben wir alles, weiß ich.

Aber dennoch, wenn wir jetzt den Fokus auf diese eine neue Lösung setzen,

können wir diese anderen Dinge ja einen geringeren Stellenwert bekommen in der Wahrnehmung.

Nur eine Idee, ich sage es nicht, dass es so besser ist, wie ich es vorschläge,

aber du weißt ja, je weniger darauf ist, je weniger Verwirrung,

und die Leute verstehen ja wahnsinnig wenig, weil sie eben selten genau lesen.

Und deswegen ist es eh schon mutig genug, sein eigenes einziges Produkt so wahrzustellen, dass sie es verstehen.

Ja, das war nochmal der Hinweis von unserem Bauchladen.

Und ich möchte ja auch in Zukunft, und finde ich ja cool, dass du hier dabei bist,

dass wir jetzt einfach haben, dass einfach heißt, ein Ding.

Ja, das sind so meine beiden generellen Kommentare, zu denen er nur überflogenen Website,

bis man wieder weg war.

Oder was nicht, ich weiß nicht, aber so habe ich das dann gelesen.

Hey du, bis später.

